[Travel expert](https://alexiusss.github.io/travel-expert/)
===============================
Полнофункциональное приложение основным назначением которого является помощь активным туристам с выбором мест где заселиться и куда пойти. На данный момент доступны сервисы по выбору отелей и ресторанов, с возможностью добавления новых видов активностей(сервисов) в дальнейшем.
Бэкэнд построен на базе Spring Boot с использованием микросервисной архитектуры. Фронтэнд построен на базе React JS.
В приложении реализована регистрация и последующая авторизация осуществляется с помощью JWT токенов. Новому пользователю отправляется письмо со ссылкой для подтверждения учетной записи. Права доступа разграничиваются правами пользователя (ADMIN, MODERATOR, USER). Администратор может создавать/редактировать/удалять пользователей, рестораны, отели, отзывы.  Модератор имеет возможность только редактировать те же данные. Пользователи могут управлять своим профилем и данными (отзывами), но после подтверждения(активации) своей учетной записи. Так же пользователи имеют возможность подписываться на других пользователей и ставить лайки отзывам. Отзывы публикуются только после проверки и активации администратором или модератором.
Реализована поддержка интернационализации на стороне фронтенда.
-------------------------------------------------------------
- Stack: JDK 11, Spring Boot(Data, MVC, Security, Cloud), React, Redux, Docker, Maven, Hibernate ORM, PostgreSQL, FlyWay, JUnit 5, Testcontainers, WireMock, RabbitMQ, Swagger/Open API 3.0, Lombok, Caffeine Cache.
-----------------------------------------------------
[REST API documentation](https://alexiusss.github.io/travel-expert/apiDocs)  